Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
[Episode 8: I saw that guy and realised who he is]
[ភាគទី ៨៖ ខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះ ហើយដឹងថាគាត់ជានរណា]
Auntie Lu.
មីងលូ។
Can you help me get a first aid kit?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​ឧបករណ៍​សង្គ្រោះ​បឋម​បាន​ទេ?
Are you still doing well?
តើអ្នកនៅតែធ្វើបានល្អទេ?
I'm watching the show where the four of you talk about cases of injustice.
ខ្ញុំកំពុងមើលកម្មវិធីដែលអ្នកទាំងបួននិយាយអំពីករណីអយុត្តិធម៌។
Really can't tell that there's beef amongst you.
ពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេថាមានសាច់គោក្នុងចំណោមអ្នក។
Congratulations to our club president for winning a prize!
អបអរសាទរប្រធានក្លឹបរបស់យើងដែលបានឈ្នះរង្វាន់!
Congratulations to our club president!
សូមអបអរសាទរចំពោះប្រធានក្លឹបរបស់យើង!
Someone wants to frame me. ["Ghost": Do you think that everything is about money? I just want the truth!]
មាននរណាម្នាក់ចង់ដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។  ["ខ្មោច"៖ តើអ្នកគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីលុយទេ?  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត!]
But he didn't succeed.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានជោគជ័យទេ។
I'll find out who it is.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាវាជានរណា។
I just want to ask why the names of those sex offenders
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​ថា
cannot be released?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ​ទាំង​នោះ​មិន​អាច​បញ្ចេញ​បាន?
Who exactly are all of you protecting?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារអ្នកណា?
Dad, I still want to go and see her.
ប៉ា ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅជួបនាង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Dad, open the door!
ប៉ា​បើក​ទ្វារ!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Mister, what should we do?
លោកគ្រូ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Auntie Lu, you're outside right?
មីងលូ អ្នកនៅខាងក្រៅមែនទេ?
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Ignore him.
មិនអើពើគាត់។
[Absconded Sex Offender Still At Large]
[ជនល្មើស​ផ្លូវភេទ​ដែល​គេចខ្លួន​នៅតែ​មាន​ចំនួន​ច្រើន​]
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Why, rebelling?
ហេតុអ្វីបានជាបះបោរ?
Let me go and see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមើល។
Shut up, is it the case that you don't need to sleep!
បិទមាត់មិនបាច់ដេក!
Why are you so noisy! Quiet!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ណាស់!  ស្ងាត់ៗ!
What's there to make noise about!
មាន​អ្វី​ដែល​មាន​សំឡេង​រំខាន​!
You dare to throw it again?
តើអ្នកហ៊ានបោះវាម្តងទៀតទេ?
Let me out, didn't you hear me?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ តើ​អ្នក​មិន​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
F***, f***, f***!
F***,f***,f***!
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
The police is beating people.
ប៉ូលីសកំពុងវាយមនុស្ស។
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
What are you yelling about, everyone squat down.
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្រែក​អ្វី អ្នក​រាល់​គ្នា​អង្គុយ​ចុះ។
Hands behind your head, face the wall.
ដៃនៅពីក្រោយក្បាលរបស់អ្នក, ប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំង។
Doctor, hurry doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រញាប់។
Doctor, it's an emergency doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត វាជាគ្រូពេទ្យសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Okay, hurry up and send him in so that I can take a look.
មិនអីទេ ប្រញាប់បញ្ជូនគាត់ទៅ ដើម្បីអោយខ្ញុំមើល។
Here...on the bed, hurry.
នៅទីនេះ... នៅលើគ្រែប្រញាប់។
Be gentle, be gentle.
សុភាពរាបសារ។
Comrade, can you hear me? Comrade?
សមមិត្ត ឮខ្ញុំទេ?  សមមិត្ត?
No reaction.
គ្មានប្រតិកម្ម។
I don't think this will do.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះនឹងធ្វើនោះទេ។
You must quickly call an ambulance.
អ្នកត្រូវតែហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
This patient must be sent to the hospital.
អ្នកជំងឺនេះត្រូវតែបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Store manager, I'm here.
អ្នកគ្រប់គ្រងហាង ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Assist this customer.
ជួយអតិថិជននេះ។
Chang Ting Lan, what exactly are you doing?
Chang Ting Lan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you change your shift without permission?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវេនរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
Sorry...because my younger brother came to find me today,
សុំទោសផង ព្រោះថ្ងៃនេះប្អូនប្រុសខ្ញុំមករកខ្ញុំ
I was thinking that I could swap shifts with Xiao Liu.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្តូរ​វេន​ជាមួយ Xiao Liu។
But he didn't tell me he couldn't make it in the end.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
He said that it's because
គាត់​ថា​មក​ពី​គាត់​បង្ខំ​ចិត្ត​ប្តូរ​វេន​ជាមួយ​អ្នក​ច្រើន​ដង​ហើយ​មួយ​រយៈ​នេះ។
He was very unhappy.
គាត់មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
Because recently my mom has been facing more issues.
ព្រោះថ្មីៗនេះ ម៉ាក់ខ្ញុំជួបបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
I have too many things on my plate.
ខ្ញុំមានរបស់ច្រើនពេកនៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
In any event he can't make it.
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It's fine, I can stay today.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
I'll just tell my brother later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Then move faster.
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន។
[The Court] Hello Miss Chang, I've already arrived.
[តុលាការ] ជំរាបសួរ កញ្ញា Chang ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
You can't make it?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Okay I know, I'll handle it.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
This is the bail money amounting to NT$350,000.
នេះ​ជា​ប្រាក់​ធានា​ចំនួន ៣៥ ម៉ឺន​ដុល្លារ​តៃវ៉ាន់។
If I could trouble you to confirm.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការបញ្ជាក់។
Chang Chi Hon, you can come out.
Chang Chi Hon អ្នកអាចចេញមកបាន។
If I could trouble you to
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​ថា​របស់​ទាំងអស់​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​ទីនេះ​។
Here.
នៅទីនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Call your older sister.
ហៅបងស្រីរបស់អ្នក។
She told me at the last minute that she couldn't come.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំនៅនាទីចុងក្រោយថា នាងមិនអាចមកបានទេ។
But I have to rush to another hearing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅសវនាការមួយទៀត។
Eat some pork knuckle vermicelli and you'll be fine.
ញ៉ាំ​ប្រហិត​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​បន្តិច អ្នកនឹង​មិន​អី​ទេ​។
They told you about the rules for bail right.
ពួកគេបានប្រាប់អ្នកអំពីច្បាប់សម្រាប់សិទ្ធិនៅក្រៅឃុំ។
You mustn't treat them as a joke.
អ្នកមិនត្រូវចាត់ទុកពួកគេជារឿងកំប្លែងទេ។
Then I'll leave first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
It's four hundred dollars.
គឺបួនរយដុល្លារ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
...transferred to voicemail.
...បានផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
We will begin charging for this call after the beep.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមគិតប្រាក់សម្រាប់ការហៅទូរសព្ទនេះបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Mister, breakfast is ready.
លោកគ្រូ អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hello Xiao Lan, what happened?
ជំរាបសួរ Xiao Lan តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello senior.
ជំរាបសួរអ្នកចាស់។
I need to trouble you with something.
ខ្ញុំត្រូវការរំខានអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
My brother just posted bail.
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែប្រកាសនៅក្រៅឃុំ។
But I can't leave the shop.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីហាងបានទេ។
Could I trouble you to pick him up?
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកក្នុងការយកគាត់ទេ?
Okay, I'll go pick him up now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់ឥឡូវនេះ។
[The Court]
[តុលាការ]
Excuse me.
អត់ទោស។
That...Miss, do you have--
ថា... កញ្ញា មានទេ...
Sorry.
សុំទោស។
medicine for stomachache?
ថ្នាំសម្រាប់ឈឺក្រពះ?
I dreamt of a very beautiful boy.
ខ្ញុំសុបិនឃើញក្មេងប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាត។
In the water,
នៅក្នុង​ទឹក,
he was sinking to the bottom.
គាត់កំពុងលិចទៅបាត។
He really wanted to swim towards the surface.
គាត់ពិតជាចង់ហែលទៅផ្ទៃ។
But he had no way to do so.
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្មាន​ផ្លូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
I really wanted to save him and help him.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ និងជួយគាត់។
But between us
ប៉ុន្តែរវាងពួកយើងគឺជាកញ្ចក់ដ៏ធំមួយ។
It looked like
វាហាក់ដូចជាគាត់ជាប់នៅក្នុងធុងត្រីដ៏ធំមួយ។
There was no way out.
មិនមានផ្លូវចេញទេ។
When you woke up,
ពេលភ្ញាក់ពីគេង
what did you think about the piece of glass?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកែវមួយ?
It symbolized
វាជានិមិត្តរូប
morality,
សីលធម៌
conscience,
មនសិការ,
or you.
ឬ​អ្នក។
It reminded me that we have
វារំឭកខ្ញុំថាយើងមាន
a doctor-patient relationship which boundaries cannot be crossed.
ទំនាក់ទំនងវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ ដែលព្រំដែនមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
Do you think that these sessions already had an effect
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វគ្គ​ទាំង​នេះ​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​ការ​សន្លប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
All credit goes to you, right?
ក្រេឌីតទាំងអស់ទៅអ្នកមែនទេ?
I should be thankful to you.
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណអ្នក។
You helped me to reconsider
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យពិចារណាឡើងវិញនូវទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
My relationship with my mother
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាឫសគល់នៃបញ្ហាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Are you willing to share your insights with me?
តើអ្នកសុខចិត្តចែករំលែកការយល់ដឹងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
Have I told you before
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
that I shared a bed with my mother
ថាខ្ញុំចែករំលែកគ្រែជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
till right before junior high school?
រហូតដល់មុនវិទ្យាល័យ?
No.
ទេ
My mom would accompany me to sleep at night
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅគេងពេលយប់
because she didn't want to sleep with my dad.
ព្រោះនាងមិនចង់ដេកជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
She couldn't sleep well and often had insomnia.
នាង​គេង​មិន​លក់​ស្រួល ហើយ​ច្រើន​តែ​មាន​បញ្ហា​គេង​មិន​លក់។
She would then ask me to help massage her.
នាង​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ម៉ាស្សា​នាង។
How did you massage your mom?
តើអ្នកបានម៉ាស្សាម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Would you like to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
[Absconded Sex Offender Still At Large]
[ជនល្មើស​ផ្លូវភេទ​ដែល​គេចខ្លួន​នៅតែ​មាន​ចំនួន​ច្រើន​]
[Statements made during Nanzhou Second Precinct Investigations]
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានធ្វើឡើងក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតតំបន់ Nanzhou ទីពីរ]
[I remember smelling the scent of baby oil...]
[នឹក​ឃើញ​ក្លិន​ប្រេង​ទារក​...]
Is this how you massaged your mother?
នេះ​ជា​របៀប​ម៉ាស្សា​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
Don't talk and just breathe.
កុំនិយាយហើយគ្រាន់តែដកដង្ហើម។
This will be all for now.
នេះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Do you usually use baby oil to massage people?
តើអ្នកតែងតែប្រើប្រេងទារកដើម្បីម៉ាស្សាមនុស្សទេ?
A grown man
បុរស​ពេញ​វ័យ​ដឹក​ប្រេង​ទារក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ជាមួយ​គាត់​ចម្លែក​មែន​ទេ?
There's nothing strange about it.
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
I was just curious about whether you were the one who liked it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់?
Or whether it was your mom who liked it.
ឬថាតើវាជាម្តាយរបស់អ្នកដែលចូលចិត្តវា។
My mom.
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
My mom liked the smell of baby oil.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនប្រេងទារក។
She said that the smell reminded her of a little baby.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ក្លិន​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​នឹក​ឃើញ​ដល់​ទារក​តូច​ម្នាក់។
Very pure.
បរិសុទ្ធណាស់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I never thought about it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
As long as my mom liked it, it was good enough.
ឲ្យតែម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្ត វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[I remember smelling the scent of baby oil,]
[ខ្ញុំចាំថាមានក្លិនក្រអូបនៃប្រេងទារក,]
[He also wore gloves, gloves with the letter "G" on them,]
[គាត់ក៏បានពាក់ស្រោមដៃ ស្រោមដៃដែលមានអក្សរ "G" នៅលើពួកវា។]
[his right eye had a huge scar next to it.]
[ភ្នែកខាងស្តាំរបស់គាត់មានស្លាកស្នាមដ៏ធំមួយនៅក្បែរនោះ។]
[Plastic Surgeon Chen Yi Tsong]
[គ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស Chen Yi Tong]
Wei Chun.
វៃឈុន។
Could you help me check Mr Ku Yu Hon's
តើ​លោក​អាច​ជួយ​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​លោក
medical records for me?
Ku Yu Hon ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Like cases of surgery,
ដូចជាករណីនៃការវះកាត់
such as plastic surgery.
ដូចជាការវះកាត់កែសម្ផស្សជាដើម។
I think it would help my evaluation report of him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ជួយ​របាយ​ការណ៍​វាយ​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​គាត់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Wen Tsu Yen: Are you still mad? I'm free now.]
[Wen Tsu Yen: តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?  ឥឡូវនេះខ្ញុំទំនេរ។]
[I saw that guy and realised who he is,]
[ខ្ញុំ​ឃើញ​បុរស​នោះ​ហើយ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា]
[You've gone overboard,]
[អ្នក​បាន​ទៅ​លើ​នាវា,]
[You are actually dating]
[តាមពិតអ្នកកំពុងណាត់ជួប]
[the perpetrator of your case,]
[ជនល្មើសនៃករណីរបស់អ្នក,]
[you've already committed a crime, did you know that?]
[អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​រួច​ហើយ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?]
[Maybe you should consider moving out.]
[ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ពិចារណា​ផ្លាស់​ចេញ។]
What?
អ្វី?
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Doctor Chung, you have a visitor downstairs.
បណ្ឌិត ជុង អ្នកមានភ្ញៀវនៅខាងក្រោម។
Should I bring him up?
តើខ្ញុំគួរនាំគាត់ឡើងទេ?
Okay...thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Could I ask where Doctor Wen's clinic is?
តើខ្ញុំអាចសួរថា តើគ្លីនិករបស់វេជ្ជបណ្ឌិត វិន នៅឯណា?
On the third floor...the flight of stairs is here, please.
នៅជាន់ទី 3... ការហោះហើរនៃជណ្តើរគឺនៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Could I check if Doctor Chung Yun Wen is in today?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលថាតើវេជ្ជបណ្ឌិត Chung Yun Wen ថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
Doctor Chung?
បណ្ឌិត ជុង?
Someone from the office of the DA (District Attorney) came to ask him for help.
មាននរណាម្នាក់មកពីការិយាល័យ DA (មេធាវីស្រុក) បានមកសុំជំនួយគាត់។
He went out.
គាត់បានចេញទៅក្រៅ។
Office of the DA?
ការិយាល័យ DA?
Okay thank you.
អូខេ​អរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Since a year ago,
តាំង​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន
you started treating inmates in prison
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ព្យាបាល​អ្នក​ទោស​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ
and did mandatory outpatient therapy for ex-offenders.
និងបានធ្វើការព្យាបាលក្រៅជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់អតីតជនល្មើស។
Why the unusual interest in sex offenders?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខុស​ប្រក្រតី​ចំពោះ​អ្នក​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ?
This is something that no one would willingly do.
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ធ្វើ។
I think I was born
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតមកមានចំណាប់អារម្មណ៍លើរឿងដែលមិនពេញនិយម។
In the year since you started interacting with them,
នៅក្នុងឆ្នាំចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ
the death toll of sex offenders rose significantly.
ចំនួនអ្នកស្លាប់នៃអ្នកប្រព្រឹត្តល្មើសផ្លូវភេទបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
Really? I didn't know.
ពិតជា?  ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
But I know of
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ការ​ភូតកុហក​ស្ថិតិ​ទូទៅ
called "correlation does not imply causation".
ត្រូវបានគេហៅថា "ការជាប់ទាក់ទងគ្នាមិនបញ្ជាក់ពីមូលហេតុ" ។
There is no cause and effect between the two situations here.
មិនមានមូលហេតុ និងឥទ្ធិពលរវាងស្ថានភាពទាំងពីរនៅទីនេះទេ។
This is the information we found.
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលយើងបានរកឃើញ។
Screenshots of conversations in the chat rooms,
រូបថតអេក្រង់នៃការសន្ទនានៅក្នុងបន្ទប់ជជែក,
surveillance camera footage,
រូបភាពកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល,
and this photo.
និងរូបថតនេះ។
These are all you, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​មែន​ទេ?
Could it be that you were coerced by someone
វាអាចថាអ្នកត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយនរណាម្នាក់ឱ្យប្រើការងាររបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនអំពីជនល្មើសផ្លូវភេទ
and pretend to be a woman in illegal pornographic group chats
ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ស្ត្រី​ក្នុង​ក្រុម​អាសអាភាស​ខុស​ច្បាប់​ជជែក​ដើម្បី​ធ្វើ​នុយ​ពួកគេ។
I think my lawyer should be here soon.
ខ្ញុំគិតថាមេធាវីរបស់ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I'll wait for him before speaking.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់មុនពេលនិយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually you really don't have to trouble your lawyer to make a trip.
តាមពិតអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់រំខានមេធាវីរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរនោះទេ។
We just want you to assist in our investigation--
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង--
I think our conversation
ខ្ញុំគិតថាការសន្ទនារបស់យើងបានឆ្លងផុតបន្ទាត់នោះ។
I'll wait for my lawyer before speaking...thank you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមេធាវីរបស់ខ្ញុំមុននឹងនិយាយ... សូមអរគុណ។
Okay...then let's talk about
អូខេ... អញ្ចឹងតោះនិយាយអំពីប្រលោមលោកដែលឈ្នះរង្វាន់ទីមួយរបស់អ្នកគឺ
your first prize novel, "To Be Loved".
"ត្រូវស្រលាញ់"។
Why did you join the competition behind Kao Chen Wei's back?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ប្រកួត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង Kao Chen Wei?
Aren't all of you good friends?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាមិត្តល្អទេឬ?
We had no evil intentions.
យើងមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
Kao Chen Wei wouldn't agree.
Kao Chen Wei មិនយល់ព្រមទេ។
This is the last mystery novel
នេះជាប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងចុងក្រោយដែលគាត់បានពិភាក្សានៅក្នុងផតឃែស្ថ
"The Long Goodbye".
"លាយូរ" ។
It's filled with passion, pain,
វាពោរពេញទៅដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
melancholy, remorse, humor,
ការឈឺចាប់ សោកសៅ វិប្បដិសារី កំប្លែង។
deep desire and numerous types of emotions.
បំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងប្រភេទនៃអារម្មណ៍ជាច្រើន។
The story describes Marlowe
រឿងនេះពិពណ៌នាអំពី Marlowe
who went through betrayal by his friends and lover
ដែលបានឆ្លងកាត់ការក្បត់ដោយមិត្តភក្តិ និងគូស្នេហ៍របស់គាត់។
and tried to find out the truth.
ហើយព្យាយាមស្វែងរកការពិត។
But to find out the truth,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​ពិត,
he has to pay the price.
គាត់ត្រូវបង់ថ្លៃ។
A lost, run-down, empty city.
ទីក្រុងដែលបាត់បង់ រត់ចុះក្រោម ទីក្រុងទទេ។
It even covered the topic of betrayal.
វាថែមទាំងគ្របដណ្តប់លើប្រធានបទនៃការក្បត់ជាតិទៀតផង។
I read "To Be Loved".
ខ្ញុំបានអាន "ត្រូវស្រឡាញ់" ។
The father of the protagonist you all created is a judge.
ឪពុករបស់តួឯកដែលអ្នកទាំងអស់បានបង្កើតគឺជាចៅក្រម។
You were alluding to Kao Chen Wei, right?
អ្នក​បាន​និយាយ​សំដៅ​ទៅ Kao Chen Wei មែន​ទេ?
But the plot is really strange.
ប៉ុន្តែ​គ្រោង​គឺ​ពិត​ជា​ចម្លែក​។
Want to talk about it?
ចង់និយាយអំពីវាទេ?
Mister Chung's lawyer is here.
មេធាវីរបស់ Mister Chung នៅទីនេះ។
Sorry I was late.
សូមទោសខ្ញុំយឺត។
[Beauty Aesthetic Clinic: Minor plastic surgery done]
[គ្លីនិកកែសម្ផស្ស៖ វះកាត់កែសម្ផស្សតិចតួច]
Is it still itchy anywhere else?
តើវានៅតែរមាស់នៅកន្លែងណាទៀតទេ?
No.
ទេ
Okay then let's go rinse it off.
មិនអីទេ តោះទៅលាងជម្រះវាចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard that your business has been booming recently.
ខ្ញុំបានលឺថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងរីកចម្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
It's fine.
វាល្អណាស់។
Brother Yun Wen.
បងប្រុស Yun Wen ។
Are you still going out for drinks?
តើអ្នកនៅតែចេញទៅផឹកស្រាមែនទេ?
Hello?
សួស្តី?
Is this Beauty Aesthetic Clinic?
តើនេះជាគ្លីនិកកែសម្ផស្សមែនទេ?
I'm a psychologist from the Legal Aid Foundation.
ខ្ញុំជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តមកពីមូលនិធិជំនួយផ្នែកច្បាប់។
I wanted to ask about a patient
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​ជំងឺ​ឈ្មោះ​គ្រូ
called Mister Ku Yu Hon, Mister Ku.
គូ យូ ហុន លោកគ្រូ គូ។
Yes, because we think he might be helpful
បាទ
for our cases.
ដោយសារយើងគិតថាគាត់ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ករណីរបស់យើង។
So I want to check
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់ត្រា​ប្រតិបត្តិការ​ពេទ្យ​ពីមុន​របស់​គាត់។
For example, any records of aesthetic
ឧទាហរណ៍ កំណត់ត្រាណាមួយនៃការវះកាត់សោភ័ណភាព
or reconstructive surgery?
ឬការបង្កើតឡើងវិញ?
He paid from his own pocket.
គាត់បានបង់ប្រាក់ពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
So we need his consent to check.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​យល់ព្រម​ពី​គាត់​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll ask him again.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ម្តងទៀត។
Okay thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Thanks for your help, thanks.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក សូមអរគុណ។
Okay bye.
មិនអីទេលា។
Gi, thanks for your effort.
Gi អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Two trips in a row, thanks for your effort.
ការធ្វើដំណើរពីរជាប់គ្នា សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Sign here.
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
Big sister.
បងស្រី​ធំ។
This piece...
មួយឈុតនេះ...
How did you get another traffic ticket?
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រចរាចរណ៍ផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?
Speeding?
បង្កើនល្បឿន?
That's NT$3600.
នោះគឺ ៣៦០០ ដុល្លារ NT ។
Wouldn't the last trip be for nothing then?
តើដំណើរចុងក្រោយនេះមិនមានសម្រាប់អ្វីទេ?
[Brother Gi, why did you disappear?]
[បងជី ហេតុអ្វីបាត់បង?]
[Call me if you've got clients, tell them 30K for SM (sadomasochism)]
[ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអតិថិជនប្រាប់ពួកគេ 30K សម្រាប់ SM (sadomasochism)]
[I'm scared, help me to do it okay?]
[ខ្ញុំខ្លាច ជួយខ្ញុំធ្វើអី?]
[I'll wait for you, miss you.]
[ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក, នឹកអ្នក។]
Have you seen anyone nice?
ធ្លាប់ឃើញអ្នកណាស្អាតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Brother Gi.
បងប្រុស Gi.
Fan? Why are you here?
អ្នកគាំទ្រ?  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You look terrible.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I just finished chemotherapy.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី។
Chemotherapy?
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី?
I really need money now.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយឥឡូវនេះ។
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
[Call me on my other phone later]
[ហៅមកខ្ញុំតាមទូរសព្ទផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ]
The prince kissed the princess who had been sleeping for a long time.
សម្ដេច​ថើប​ព្រះនាង​ដែល​ដេក​យូរ​មក​ហើយ ។
At this time, the princess who had slept for a hundred years
ពេល​នេះ
woke up.
ព្រះនាង​ដែល​បាន​ដេក​អស់​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។
Everyone in the castle
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ​ក៏​វិល​ទៅ​រក​រូបរាង​ចាស់​វិញ​ដែរ។
At this time, the prince asked the princess
នៅពេលនេះ សម្ដេចបានសួរព្រះនាង
"Will you marry me?"
"តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?"
"Okay."
"យល់ព្រម។"
From then on, they loved each other wholeheartedly
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​គ្នា​អស់​ពី​ចិត្ត
and lived happily ever after.
ហើយ​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជា​និច្ច។
[Sleeping Beauty]
[ដេកលក់​ស្រួល]
Ning Ning.
នីងនីង។
You told me Uncle Gi
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
told you this story before.
ពូជីបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនមក។
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
When?
ពេលណា​?
At night, when we were sleeping.
នៅពេលយប់នៅពេលដែលយើងកំពុងដេក។
Your uncle slept together with you?
ពូ​ឯង​ដេក​ជា​មួយ​គ្នា​ទេ?
When he and mom argued,
ពេល​គាត់​និង​ម៉ាក់​ឈ្លោះ​គ្នា
he would come to my room.
គាត់​នឹង​មក​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
Teacher, I'll tell you a secret.
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm telling you...Uncle Gi hit my mom.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក... ពូ Gi វាយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
These were left by
ទាំងនេះត្រូវបានទុកដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំពីមុន។
I don't know why this happened either.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងដែរ។
My mom couldn't sleep all the time...
ម៉ាក់ខ្ញុំគេងមិនលក់គ្រប់ពេល...
It's this bottle!
គឺ​ដប​នេះ!
My mom couldn't sleep all the time
ម៉ាក់ខ្ញុំគេងមិនលក់គ្រប់ពេល
so I thought that I could give her sleeping pills
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឲ្យថ្នាំងងុយដេកដល់គាត់
and she would become better.
ហើយនាងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Who knew...who knew that after she had taken half of it,
អ្នកណាដឹង… អ្នកណាដឹងថាបន្ទាប់ពីនាងលេបបានពាក់កណ្តាលហើយ
she had a convulsion in the middle of the night.
នាងប្រកាច់កណ្តាលយប់។
He was the one who put poison in this bottle.
គាត់គឺជាអ្នកដែលដាក់ថ្នាំពុលក្នុងដបនេះ។
Who was he trying to kill?
តើគាត់ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកណា?
Is the name on the bottle your friend's name?
តើឈ្មោះនៅលើដបជាឈ្មោះមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Gi Chun Ting.
ជី ឈុនទីង។
Yes, that's him. Gi Chun Ting!
បាទ នោះគឺជាគាត់។  ជី ឈុនធីង!
Do you have his contact number?
តើអ្នកមានលេខទំនាក់ទំនងគាត់ទេ?
It's useless...he won't answer my call.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ... គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Okay...I'll take this for testing first.
អូខេ... ខ្ញុំនឹងយកវាមកសាកល្បងជាមុនសិន។
Please, please.
សូមមេត្តា។
[Please leave a message after the beep.]
[សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។]
Fan, I've reached.
អ្នកគាំទ្រ ខ្ញុំបានទៅដល់ហើយ។
Are you on the way?
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវទេ?
I'll wait for you in front of the door.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមុខទ្វារ។
I'm good friends with the clients here.
ខ្ញុំជាមិត្តល្អជាមួយអតិថិជននៅទីនេះ។
You must do a good job today.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
Hurry up and go in.
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ។
Rooms 205 and 203, understand?
បន្ទប់ 205 និង 203 យល់ទេ?
[Dabecon : I have chicks ready to be sent from the north district to the south district, no waiting required, do you want to go?]
[Dabecon : ខ្ញុំមានកូនមាន់ត្រៀមផ្ញើពីស្រុកខាងជើងទៅស្រុកខាងត្បូង មិនបាច់ចាំយូរទេ ចង់ទៅទេ?]
Hello sister.
សួស្តីបងស្រី។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
I want Panadol.
ខ្ញុំចង់បាន Panadol ។
Okay please wait.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំ។
Granny, is Ning Ning home?
យាយ នីង នៅផ្ទះ?
Granny, I have material for you to sign.
យាយ ខ្ញុំមានសម្ភារៈសម្រាប់អ្នកដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
Why are your hands separated from your body?
ហេតុអ្វីដៃអ្នកដាច់ចេញពីខ្លួន?
Because sometimes I feel like my hands
ព្រោះពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាដៃរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
I just came here today to warn you.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីព្រមានអ្នក។
Gi Chun Ting is not a good person.
Gi Chun Ting មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
If you get closer to him,
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតគាត់,
you will die a miserable death.
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា។
[Gi Chun Ting]
[ជី ឈុនទីង]
Shit.
ស៊ី។
[Brother Gi, I don't feel well today.]
[បងប្រុស Gi ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសូវស្រួលទេ។]
[I originally wanted to stick it out.]
[ដើមឡើយខ្ញុំចង់បិទវាចោល។]
[But I couldn't in the end...]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅទីបញ្ចប់...]
[Sorry.]
[សុំទោស។]
How are you going to get home?
តើអ្នកទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
By bus.
ដោយ​រថយន្តក្រុង។
I will eat something later.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
I'm really so hungry, it's been a tiring day.
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានខ្លាំងណាស់ វាជាថ្ងៃដែលហត់នឿយ។
- I'm rushing to catch the bus, I'll go first. - Be careful.
- ខ្ញុំប្រញាប់ទៅចាប់ឡានក្រុង ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay bye.
មិនអីទេលា។
I'll go this way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I called you but you didn't pick up.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​។
Sorry I've been busy recently.
សុំទោសដែលខ្ញុំរវល់ថ្មីៗនេះ។
Let's go...I'll accompany you tonight.
តោះ... ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនៅយប់នេះ។
Why do you look so strange?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅចម្លែកដូច្នេះ?
Are you very tired? Have you been sleeping?
តើអ្នកហត់នឿយណាស់មែនទេ?  តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ?
Me?
ខ្ញុំ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I haven't seen you for two days
មិន​បាន​ជួប​ឯង​ពីរ​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
so I'm emotionally exhausted.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហត់​ចិត្ត។
Stop flirting with me, it's annoying.
ឈប់ចែចង់ខ្ញុំទៅ វារំខាន
Okay let's go...get on the bike.
មិនអីទេ តោះទៅជិះកង់។
Chang Chi Hon.
លោក Chang Chi Hon
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
Chi Hon.
ជី ហុន
Sorry...I was working late.
សុំទោស... ខ្ញុំធ្វើការយឺត។
You must be starving to death.
អ្នកត្រូវតែឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
I bought some vermicelli...get up and eat it.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វល្លិ​មួយ​ចំនួន... ក្រោក​ឡើង​បរិភោគ​វា​។
Give me the bowl.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាន។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
We can go home tomorrow.
យើងអាចទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
I applied for long leave.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកយូរ។
Elder sister.
បងស្រី។
Kuo Chun Yi said
គួច ឈុនយី និយាយ
he knew what happened to our eldest sister.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងស្រីច្បងរបស់យើង។
So I pled guilty.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​កំហុស។
He said that kind of thing and you believed him?
គាត់​និយាយ​បែប​ហ្នឹង ហើយ​អ្នក​ជឿ​គាត់​ទេ?
How could you be so foolish?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
What do you want to eat later?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
Anything is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
Let's order takeout then.
តោះបញ្ជាទិញយកតាមក្រោយ។
Takeout?
យកចេញ?
If it's convenient, can you help me see whether
បើ​ស្រួល​ជួយ​មើល​ផង​ថា​ថ្មីៗ​នេះ​មាន​អ្វី​ឆ្ងាញ់​ទេ?
Okay takeout...
មិនអីទេ យកចេញ...
I'll order it later.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវានៅពេលក្រោយ។
You didn't wash the pots again.
អ្នកមិនបានលាងចានម្តងទៀតទេ។
After we eat,
បន្ទាប់​ពី​ញុំា​រួច​ទៅ​មើល​កុន​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
[Mister Gi,]
[លោកយាយ Gi]
[there are a few more things that I would like to clarify with you.]
[មានរឿងមួយចំនួនទៀតដែលខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។]
[Is it convenient to make an appointment so we can talk?]
[តើវាងាយស្រួលក្នុងការណាត់ជួប ដូច្នេះយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?]
[Lin Mu Chin.]
[លីន មូជិន។]
So many calls.
ការហៅទូរស័ព្ទច្រើនណាស់។
Why was she looking for him?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្វែងរកគាត់?
Boss, I've asked around.
ចៅហ្វាយខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
It's Gi Chun Ting all right.
គឺ Gi Chun Ting មិនអីទេ។
This useless man.
បុរសឥតប្រយោជន៍នេះ។
Capture his woman and bring her here.
ចាប់ស្ត្រីរបស់គាត់ ហើយនាំនាងមកទីនេះ។
The one with a daughter?
អ្នក​ដែល​មាន​កូន​ស្រី?
They broke up.
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
Broke up...
បែកគ្នា...
That...
នោះ...
Capture the one who got cancer.
ចាប់យកអ្នកដែលកើតជំងឺមហារីក។
Got cancer...
មានជំងឺមហារីក...
- Fan? - Fan.
- អ្នកគាំទ្រ? - អ្នកគាំទ្រ។
Okay I'll make a call immediately.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទៅភ្លាមៗ។
That girl who keeps investigating us.
ក្មេងស្រីដែលបន្តស៊ើបអង្កេតយើង។
What's her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
I think it's "Mu Chin".
ខ្ញុំគិតថាវាជា "Mu Chin" ។
Mu Chin?
មូ ជិន?
ADA (Assistant District Attorney), please come in.
ADA (ជំនួយការមេធាវីស្រុក) សូមចូលមក។
These are the transcripts from the assault cases
ទាំងនេះគឺជាប្រតិចារិកពីករណីរំលោភដែលអ្នកចង់បាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Because the policeman-in-charge
ព្រោះ​មេ​ប៉ូលិស
resigned a long time ago,
លាលែងពីតំណែងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
it took a long time for us to find them.
យើងត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
[Person interrogated: Kao Chen Wei]
[អ្នក​សួរ​ចម្លើយ៖ កៅ ចេន វៃ]
[Interrogator: Kuo Chung Ren]
[អ្នកសួរចម្លើយ៖ Kuo Chung Ren]
Who was the complainant?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្តឹង?
He was a convict on parole
គាត់​ជា​អ្នក​ជាប់​ទោស​នៅ​ក្នុង​ស្រុក។
He had criminal records of robbery and sexual assault.
គាត់​មាន​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពី​បទ​ប្លន់ និង​រំលោភ​ផ្លូវភេទ។
He usually abided by the rules
ជា​ធម្មតា គាត់​បាន​គោរព​តាម​ច្បាប់
and didn't have any records of breaking them.
ហើយ​មិន​មាន​កំណត់​ត្រា​ណា​មួយ​នៃ​ការ​បំបែក​ពួកគេ។
Then why did the defendant hit him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ​វាយ​គាត់?
At the time,
ពេល​នោះ​ក៏​មាន​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ ។
A female student from Ming Ren University
និស្សិតស្រីម្នាក់មកពីសាកលវិទ្យាល័យ
was raped at work.
Ming Ren ត្រូវបានរំលោភនៅកន្លែងធ្វើការ។
After a while,
មួយសន្ទុះក្រោយមក
a male student from Ming Ren University
និស្សិតប្រុសមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Ming Ren
came to protest almost everyday.
មក​តវ៉ា​ស្ទើរ​រាល់​ថ្ងៃ។
Then that student
បន្ទាប់មកសិស្សនោះ។
found an ex-convict
បានរកឃើញអតីតអ្នកទោស
and asked people
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​វាយ​គាត់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Mom.
ម៉ាក់។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Why are you so listless, did you sleep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងមិនលក់?
Yes.
បាទ។
How is it that you've lost weight?
តើអ្នកស្រកទម្ងន់ដោយរបៀបណា?
You say that I've lost weight every time.
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្រកទម្ងន់រាល់ពេល។
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
I was just about to give your dad medicine.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀប​នឹង​ឲ្យ​ប៉ា​ឯង​លេប​ថ្នាំ។
Do you need us to help you?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យយើងជួយអ្នកទេ?
Don't need.
មិន​ចាំបាច់។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ting Lan and Chi Hon have come back to see you.
Ting Lan និង Chi Hon បានត្រលប់មកជួបអ្នកវិញហើយ។
Mom, let me.
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
Time to take your medicine.
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
Chi Hon, hurry up and come see your dad!
Chi Hon ប្រញាប់ឡើងមកជួបលោកប៉ា!
Okay.
យល់ព្រម។
Dad.
ប៉ា។
Ching Yu.
ឈីងយូ។
Dad, I'm Ting Lan.
ប៉ាខ្ញុំគឺ ទីង ឡាន។
Take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
You spilled it all over.
អ្នកបានកំពប់វាពេញ។
Can I have a copy of
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ច្បាប់​ចម្លង​នៃ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​និស្សិត​សាកលវិទ្យាល័យ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​បាន​ទេ?
I can't find it in the database.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញវានៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យទេ។
Okay...go and find it.
អូខេ... ទៅរកវាចុះ។
Yes.
បាទ។
About the policeman in charge of the case,
អំពី​ប៉ូលិស​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ
even though it isn't relevant to the material
ទោះ​បី​ជា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សម្ភារៈ​ក៏​ដោយ
To the info I wanted
ចំពោះព័ត៌មានដែលខ្ញុំចង់បាន
but because he is
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់
a victim of my case,
ជនរងគ្រោះនៃករណីរបស់ខ្ញុំ
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​លាលែង​ពី​តំណែង។
Coming.
មកដល់។
I brought beer.
ខ្ញុំបាននាំយកស្រាបៀរ។
What happened to your hands?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
Come in and talk.
ចូលមកនិយាយ។
Help me to close the door.
ជួយខ្ញុំបិទទ្វារ។
Okay.
យល់ព្រម។
So you staked out that place for three days?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឈប់​សម្រាក​នៅ​កន្លែង​នោះ​បី​ថ្ងៃ?
Yes.
បាទ។
But in the end I still let him escape.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឲ្យ​គាត់​គេច​ខ្លួន។
Can I ask you some questions?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរខ្លះបានទេ?
Yes.
បាទ។
The policeman in charge then, Kuo Chung Ren.
ប៉ូលិស​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ពេល​នោះ​គឺ​លោក Kuo Chung Ren។
Do you still remember him?
នៅចាំគាត់ទេ?
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
I just want to ask you why you can't release
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក​ថា
the list of sex offenders.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចេញ​បញ្ជី​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ។
Who exactly are you all protecting?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារអ្នកណា?
The person you are protecting
មនុស្សដែលឯងការពារគឺអាហ្នឹង!
They can sexually assault people all they want.
ពួកគេ​អាច​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​មនុស្ស​តាម​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​បាន។
But when his dead body
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសាកសពរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
I couldn't recognize him.
ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់គាត់បានទេ។
So you know that the dead person in the taxi is him?
អ៊ីចឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ក្នុង​ឡាន​តាក់ស៊ី​គឺ​គាត់​ទេ?
I found out later.
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ។
Kuo Chung Ren's performance appraisal wasn't good in the first place.
ការវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់ Kuo Chung Ren មិនល្អតាំងពីដំបូង។
He often made mistakes.
ជារឿយៗគាត់ធ្វើខុស។
When the girl who was raped
ពេល​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាប់​រំលោភ​បាន​រាយការណ៍​ពី​បទ​ល្មើស។
coincidentally he was on duty then, and he didn't handle the matter well.
ចៃដន្យ​អី​ពេល​នោះ​គាត់​ជាប់​កាតព្វកិច្ច ហើយ​គាត់​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន​ល្អ​ទេ។
How long have you been a cop?
តើអ្នកជាប៉ូលីសយូរប៉ុណ្ណា?
Even putting the specimen in the cooler...
សូម្បីតែដាក់សំណាកក្នុងម៉ាស៊ីនត្រជាក់...
something so simple...
អ្វីមួយដែលសាមញ្ញណាស់...
I still have to teach you.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្រៀនអ្នក។
Was it because of this case that Kuo Chung Ren
តើ​មក​ពី​ករណី​នេះ​ហើយ​ដែល​លោក Kuo
was forced to resign?
Chung Ren ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​លាលែង​ពី​តំណែង?
He received a major demerit point because of this incident.
គាត់​ទទួល​បាន​ចំណុច​វិនាស​ធំ​មួយ​ដោយ​សារ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ។
Later, because
ក្រោយ​មក​ព្រោះ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ក្នុង​ស្រុក
were released on the Internet
ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត
and the investigations revealed that it was leaked using his account.
ហើយការស៊ើបអង្កេតបានបង្ហាញថាវាត្រូវបានបែកធ្លាយដោយប្រើគណនីរបស់គាត់។
Even though he didn't admit it
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ជា​និស្សិត​មក​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ
and said that it was the student from Ming Ren University
Ming Ren
who hacked into his computer,
ដែលលួចចូលកុំព្យូទ័ររបស់គាត់
but we had no choice, with this type of violation.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានជម្រើសទេ ជាមួយនឹងប្រភេទនៃការរំលោភបំពាននេះ។
So in the end he got another two major demerit points and was dismissed.
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​ទទួល​បាន​ចំណុច​អវិជ្ជមាន​សំខាន់​ពីរ​ទៀត ហើយ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ។
Using his account to release
ការប្រើប្រាស់គណនីរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ចេញបញ្ជីឈ្មោះអ្នកប្រព្រឹត្តបទល្មើសផ្លូវភេទ។
was it done by you too?
តើវាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកដែរទេ?
It's Chung Yun Wen...he has a friend who is a hacker.
គឺ Chung Yun Wen... គាត់មានមិត្តម្នាក់ជា Hacker ។
You were taking revenge on him
អ្នក​បាន​សងសឹក​គាត់​ព្រោះ​គាត់​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
Get out if you're not here to report the case!
ចេញ​ទៅ បើ​មិន​មក​រាយការណ៍​ករណី​នេះ!
Don't touch me...I'll leave of my own accord.
កុំប៉ះខ្ញុំ...ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
You're not releasing it today, right?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនចេញទេមែនទេ?
No matter, I'll do it myself!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
How can this be considered as revenge?
តើនេះអាចចាត់ទុកថាជាការសងសឹកដោយរបៀបណា?
The police was supposed to release the information in the first place
ប៉ូលិស​ត្រូវ​ចេញ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ជា​មុន​សិន
to alert nearby students of danger.
ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​ដល់​សិស្ស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។
So you and your friends in the mystery club
ដូច្នេះអ្នក
were involved in this.
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅក្នុងក្លឹបអាថ៌កំបាំងបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
Did the people who beat up the sex offender together with you
តើ​មនុស្ស​ដែល​វាយ​អ្នក​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​រួម​ជាមួយ​អ្នក​មាន​ទាំង​បី​នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
I forgot whether Chung Yun Wen and Goose went.
ខ្ញុំភ្លេចថាតើ Chung Yun Wen និង Goose ទៅឬអត់។
But Xiao Lan didn't, she was quite a few years younger.
ប៉ុន្តែ Xiao Lan មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ នាង​នៅ​ក្មេង​ជាង​ពីរ​បី​ឆ្នាំ។
Do you still think that they were the ones who framed you?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​អ្នក​ឬ?
That day, you suddenly mentioned my dad.
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​ស្រាប់តែ​និយាយ​ដល់​ប៉ា​ខ្ញុំ។
I guess you also read their
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានអានស្នាដៃរបស់ពួកគេដែលបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយផងដែរ។
I read it too.
ខ្ញុំក៏អានវាដែរ។
After reading, I felt that
បន្ទាប់ពីអានរួច ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
they were so childish
ពួកគេក្មេងណាស់។
and so unfamiliar.
ហើយមិនសូវស្គាល់។
I don't even know what nonsense they were writing.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គេ​សរសេរ​អ្វី​មិន​សម​សោះ។
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
After that, I re-organised everything one more time.
បន្ទាប់​ពី​នោះ​មក ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ម្ដង​ទៀត។
Now I feel
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
maybe it really
ប្រហែល​ជា​វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​បី​នាក់​នោះ​ទេ។
Now the most likely suspect is
ឥឡូវនេះ ជនសង្ស័យ​ដែល​ទំនង​បំផុត​គឺ​
the rapist who escaped back then.
ជន​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​កាល​នោះ។
He knew that I was looking for him
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់ ដូច្នេះគាត់បានប្រើ
so he used Kuo Chung Ren to contact me.
Kuo Chung Ren ដើម្បីទាក់ទងខ្ញុំ។
Then he killed Kuo Chung Ren
បន្ទាប់មកគាត់បានសម្លាប់ Kuo Chung
with the intention of framing me.
Ren ដោយមានចេតនាបង្កើតរូបខ្ញុំ។
He probably knows now
គាត់ប្រហែលជាដឹងថាឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញកន្លែងដែលគាត់ប្រមូលសៀវភៅ។
So this place
ដូច្នេះ​កន្លែង​នេះ​គួរតែ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​យើង។
You were looking for the rapist from back then?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកចាប់រំលោភពីអតីតកាលមែនទេ?
Mister Chung.
លោកគ្រូ ជុង។
The car that you were asking about just now
ចំណែក​រថយន្ត​ដែល​អ្នក​សួរនាំ​ទើប​ពាក់​ស្លាក​លេខ
with licence plate BCM has been driven away.
BCM ត្រូវ​បាន​បើក​រត់គេច​បាត់ ។
Chang Ting Lan.
ឆាង ទីងឡាន។
The list of addresses that the goods were delivered to that day.
បញ្ជីអាសយដ្ឋានដែលទំនិញត្រូវបានបញ្ជូនទៅថ្ងៃនោះ។
Where did you put it?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
How do we find the kid you mentioned?
តើយើងរកឃើញក្មេងដែលអ្នកបានរៀបរាប់ដោយរបៀបណា?
What are you doing? Don't...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  កុំ...
Brother Gi!
បងជី!
Ghost!
ខ្មោច!
Come out!
ចេញ​មក!
The glove?
ស្រោមដៃ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។